Задания: К40, К42, И45

К40:
    Результат работы компилятора — формула на входном языке, 
    в которой каждое из выполняемых действий заключено в скобки.

К42:
    При компиляции неправильной формулы выдаётся диагностика об ошибке 
    и корректная часть исходной формулы.

И45:
    Вычисляются значения выражений, не содержащих операции вычитания, 
    но зато содержащих кроме цифр одно или несколько вхождений 
    переменной d и применимую только к этой переменной унарную 
    постфиксную операцию --, имеющую наивысший приоритет, 
    которая уменьшает на единицу изначально нулевое значение 
    переменной d после каждого её использования в процессе вычисления 
    выражения. Например, значением выражения d--*(2+d) является число 0,
    а значением выражения d--+d — число -1.
